Ahora es necesario que nosotros utilicemos un editor de texto con el cual nosotros vamos a trabajar

y vamos a crear nuestras aplicaciones en el curso voy a estar utilizando BIM, pero también sé que hay

muchas personas que no les gusta BIM o que prefieren utilizar otros editores de texto.

En el caso que no tengas ningún editor de texto instalado, vamos a instalar en este video de Sekou

que es bastante fácil y sencillo de seguirlo.

Vamos, el video para eso.

Como pueden ver, ya tengo tengo todavía abierta mi ni match.

Vamos a abrir el explorador web, ya que nosotros vamos a escribir de ese code.

Voy a cambiar mi teclado porque lo tengo en inglés, pero yo uso Dvorak, escribimos B.S.

Code y esto nos va a mostrar esta pantalla.

Apenas nosotros lo busquemos nos va a mostrar Visual Studio Code y aquí nosotros vamos a pinchar en

Download.

Aquí nos va a dar las distintas alternativas.

Si estás utilizando Mac, tienes que pinchar acá.

En el caso que estés utilizando Linux, puedes utilizar estos que se encuentran aquí.

Pero nosotros estamos utilizando Windows, así que vamos a pinchar aquí donde dice Windows y eso nos

va a mostrar este diálogo que se encuentra acá abajo.

Aquí nosotros vamos a pinchar en Run.

Finalmente nos ambre el instalador para que nosotros podamos utilizar de Sekou.

Y aquí yo voy a Pincha que acepto, acepto, acepto los términos y condiciones Pynchon Gigante siguentes

y dejo todo tal cual por defecto, tal como viene, salvo esta parte que se encuentra acá, donde yo

le voy a indicar que quiero, creo, quiero crear un acceso directo en el escritorio.

Pynchon Eso es lo que le doy a siguiente y finalmente presiono en instalar.

Esto es lo que va a hacer, por supuesto, instala de este code dentro de mi maquina.

Y con esto nosotros ya tenemos un editor de texto listo para poder trabajar.

Ahora vamos a cerrar el explorador web y nos deberíamos quedar solamente con de ese modo.

Ahora podemos continuar con el siguiente video.