En este vídeo vamos a ver cómo podemos instalar Python utilizando el sistema operativo Windows.

Para eso nosotros vamos a venir acá y vamos a abrir nuestro explorador web y aquí nosotros vamos a buscar

Python.

Deberíamos abrir en este caso nuestra de www.

Punto Python o rgo.

Una vez que nosotros estemos acá adentro, nos vamos a venir aquí a esta pestaña que dice Download y

aquí nos va a mostrar Download for Windows y pinchamos acá.

Fíjense en este caso que para las versiones de Python 3.5 en adelante, Windows XP o versiones anteriores

a ésta no se pueden utilizar, por lo que van a necesitar un sistema operativo como Windows 7, Windows

8 o en el caso mío, Windows 10.

Luego de eso les va a mostrar este pequeño diálogo que se encuentra acá abajo, donde van a poder guardar

o van a poder ejecutar Python.

Yo les voy a dar clic a Run y aquí como podemos ver, nos está mostrando el instalador de Python para

que nosotros no tengamos problemas.

Utilizando Python en un futuro, lo que haremos será habilitar esta opción que aparece acá de Python

3.8 Tu paz.

Eso nos permitirá a nosotros ejecutar Python como usuarios sin tener que ser administrador.

Luego de eso, nosotros vamos a pinchar acá en Install Now.

Nos va a decir que Python quiere hacer cambios y nosotros le vamos a dar así.

Y finalmente, la instalación ha sido exitosa.

Luego de eso podemos pinchar aquí en Clouds y con esto nosotros ya tenemos instalado Python dentro de

nuestra máquina.